---
title: "どうでもいい食事使用履歴大全"
---

- [戻る](index.html)

# カロリーメイト フルーツ(4)

 * コスト：\216
 * 購入：newdays 川越
 * 食事：東海道新幹線車内、山陰本線 園部-福知山

とりあえず購入したカロリーメイト。後に山陰本線で役立つとは思っていなかった・・・。

# ｼﾝｶﾝｾﾝｽｺﾞｲｶﾀｲｱｲｽ

 * コスト：\290
 * 購入：東海道新幹線車内
 * 処分：東海道新幹線車内

前から食べたかった新幹線のアイス。端から攻略してけばいい感じに食べれます。うんあずきバーのほうが固いよすぐには食べれないって。

# 油そば + 煮玉子

 * コスト：\700
 * 購入：拳ラーメン

熱い汁が少ないので気軽に食べれる。今回の旅行の中でかなり美味しかった！

# ドリア + 甘辛ポークサラダ

 * コスト：\698
 * 購入：ガスト福知山店

先に甘辛ポークサラダが出ました。ドリアは熱かったけど、夜だし食べる量は減らしていこうかと。

# ミックスサンド

 * コスト：\250
 * 購入：セブン-イレブン 福知山駅南店
 * 食事：豊岡駅、山陰本線 豊岡-浜坂

23日の朝食。乗り換えに時間がかかる豊岡駅で食事。豊岡駅構内ですべて食べきることが出来ず、後に車内で食事。

# 直巻おむすぎツナマヨネーズ

 * コスト：\120
 * 購入：セブン-イレブン 福知山駅南店
 * 食事：豊岡駅

23日の朝食。こちらも豊岡駅で食事。ミックスサンドよりも先に食べました。

# 砂丘そば

 * コスト：\380
 * 食事：鳥取駅砂丘そば

熱いです。ちくわが美味しかったです。

# マヨネーズパン

 * コスト：\110
 * 購入：ローソン益田駅前店
 * 食事：益田駅前ホテル

夕ご飯。予定より5時間以上遅い。そしてしょぼい。空腹との戦いの中のやっとですよ...。

# カロリーメイト メープル(4)

 * コスト：\216
 * 購入：ローソン益田駅前店
 * 食事：山陰本線 益田-長門市、山陰本線 長門市-小串、オーシャン東九フェリー

補助飯。フェリーに乗った時にはまだ手元に残っていました。

25日の朝食でいいかと思っていたがさすがに足りなかった。

# ボリュームミックスサンド

 * コスト：\268
 * 購入：ローソン益田駅前店
 * 食事：山陰本線 長門市-小串

クロスシートで割りと余裕が出てきた列車内で食事。益田-長門市はロングシートで食事しにくい環境だったので辛かった...。

サンドイッチ4つ分でこの価格はコンビニのコスパの良さを知りました。ちなみに前回もサンドイッチだったのはコンビニ飯の中でサラダが豊富に入っているのがサンドイッチしかなかったため。

# 鶏そぼろおにぎり

 * コスト：\120
 * 購入：ローソン益田駅前店
 * 食事：唐戸フェリーターミナル前

朝食で食べずに手元に残ったおにぎり。食べるときには平べったいせんべいになってしまった。

唐戸船ターミナル内は飲食不可なので外で食べました。そんなに暑さは感じないかな。

# 焼きカレー

 * コスト：\730

最初は熱いです。ただしカレーの混ざり具合が良く、卵も良い味をしていました。

ただ、請求が一括しか無いのはちょっと面倒ですよ...。

# 甘辛ポーク牛めし

 * コスト：\400
 * 購入：オーシャン東九フェリー

牛丼、だけど平べったい皿なので、めし。食べにくい感じをしていたが、まあまあおいしい。

# Morning Bread

 * コスト：\140
 * 購入：オーシャン東九フェリー

朝ごはん。電子レンジで温める。

# 徳島ラーメン

 * コスト：\170
 * 購入：オーシャン東九フェリー

昼ごはん。カップラーメンのため美味しさには限界はあるかもしれないけどまあまあ。

この後船酔いを起こし嘔吐を食らったため、夕ご飯はキャンセルとなりました。

# デニーズ モーニングサイド＋パンケーキ＋フリーコーヒー

 * コスト：\596
 * 食事：デニーズ ThinkPark店

朝ごはん。船酔いは収まっていないがだいぶマシになってきたので食事。パンケーキ大好き。

- [車両も見てみる](trains.html)
- [ペットボトルも見てみる](drinks.html)
- [戻る](index.html)